Garp?!
È sparito all'Isola dei Pirati?!
È vero?!
Ci era andato per salvare
quel Koby, no?
Deve essersi sacrificato per il suo amico...
Non dice che è morto!
È un uomo con tante leggende al suo nome!
Non preoccupatevi.
Verissimo, Sindaco.
Ovviamente.
Chi sta ridendo?! Cos'è così divertente?!
Oh, dio mio.
Ti ha spaventata, eh?
Su, su...
Ah, sei tu...
Mi dispiace, Makino.
So che sei preoccupata per Garp.
Di recente, questo piccolo ha iniziato
a riconoscere la faccia di Luffy.
Vuoi bene al tuo fratellone Luffy, vero?
Dannati Garp e Luffy...
Cosa state facendo?!
È enorme!
È un terremoto!
Papà!
C'è uno tsunami in arrivo!
Andate in alto!
Da questa parte! Presto!
Questo è enorme!
Il terremoto di quel giorno
fu senza precedenti nella storia documentata.
Lasciò gravi danni
nel suo percorso in tutto il mondo.
Correte! Andate in alto!
È troppo tardi...
L'epicentro non poté essere rilevato,
rendendolo un'anomalia sismologica.
Sebbene il collegamento non sia chiaro...
avvenne sei giorni dopo che il Regno
di Lulusia fu cancellato dalla mappa...
senza che nessuno ne fosse a conoscenza.
Sono qui nell'ex sito di Lulusia!
Non c'è più traccia di terra!
Solo un enorme buco con l'acqua che vi entra!
Non è possibile avvicinarsi ulteriormente!
Il buco non mostra segni di riempirsi!
Il terremoto ha causato un innalzamento
del livello del mare in tutto il mondo di circa un metro.
Vayyt! Cosa sta succedendo?!
La spiaggia non è mai stata inondata così!
La marea si ritirerà alla fine, no?!
Non ce la faccio!
Volevo correre sulla spiaggia!
Dai!
Ridateci la nostra spiaggia!
Alcune spiagge in tutto
il mondo sono scomparse,
insieme a diverse isole.
Abbiamo perso la nostra casa per l'alluvione!
Uno squalo è entrato a nuoto in casa mia!
Non dovrebbe essere ancora alta marea!
Forse il pescato di oggi sarà abbondante.
No, idiota! Non salpare con questo tempo!
Aggiornamento sull'alluvione globale...
Il livello del mare sta salendo in tutto il mondo?!
Sì, signore.
Non capisco cosa stia succedendo...
Nel frattempo, nel Nuovo Mondo...
Isola del Futuro, Egghead...
era circondata da una flotta
di cento navi
—incluse venti enormi navi da guerra—
che superavano di gran lunga la flotta delle dimensioni di una nazione
che un buster call poteva radunare.
A bordo di quelle navi c'erano 30.000 Marine.
A capo di questa forza militare senza precedenti...
c'erano nove viceammiragli
dal Quartier Generale della Marina...
e...
l'Ammiraglio Kizaru.
Eccoli!
Ehi!
Non ti avevo detto di non attaccare
le bestie marine armate?!
Be', è stata lei ad attaccarci per prima.
Kizaru, signore, il suo pasto.
Oh, sembra buono!
A te!
Le bacchette sono lì!
Devo dire che non sono sicuro
di sentirmi a mio agio con questo, Sentomaru.
Perché non ti arrendi e torni da noi?
Se ci riprovi, rispondiamo al fuoco, Zio!
Che spavento.
Il Vecchio Punk ha sviluppato
i laser dei pacifista studiando le tue abilità, sai.
Cavolo, che figata!
Non avrei mai pensato che saresti venuto
a eliminare il Vecchio Punk...
Studiare il Secolo Vuoto è un crimine
che nemmeno io posso difendere, Sentomaru.
Sono solo...
un ingranaggio del meccanismo.
Non è che noi abbiamo qualcosa da guadagnare
da questa battaglia, d'altra parte.
Più distruggiamo, più perdiamo.
Sembra che gli agenti di Rob Lucci
non siano riusciti a fare il loro lavoro.
Già, grazie ai Cappelli di Paglia.
Non lasciate che sappiano che sono qui.
Sì, signore.
"I Pirati di Cappello di Paglia hanno preso Vegapunk in ostaggio
e si sono barricati sull'isola," eh?
Non è un cattivo articolo.
Sarà di Morgans.
E la verità?
Signore! Non abbiamo ricevuto notizie che
il CP0 abbia completato la sua missione.
Visto che Sentomaru
sta ancora difendendo l'isola...
sappiamo che le persone nella Labophase sono:
il dottor Vegapunk principale e i suoi sei satelliti,
i quattro serafini che lo proteggono,
e i dieci membri dell'equipaggio dell'Imperatore
Cappello di Paglia, ritenuti alleati.
I comandanti dell'unità principale del CP0,
Rob Lucci, Kaku e Stussy...
sembrano essere stati catturati insieme
ad altri agenti di Cipher Pol da Sentomaru...
e dalle sue unità pacifista Mk. III
nella Fabriophase.
Lo stato della barriera del Frontier Dome
è al 100 percento,
quindi entrare o uscire
dalla Labophase è impossibile.
È passato un giorno intero, eppure non abbiamo
ancora informazioni su cosa sta succedendo dentro.
Dove sono finiti il personale di ricerca
e i tecnici che lavorano su Egghead?
A partire da ieri, si sono tutti evacuati.
Abbiamo già localizzato le loro navi.
E se sapessero troppo?
Affondate le immediatamente.
Sì, signore!
St. Saturn, un'altra cosa!
Jewelry Bonney la Golosa
è stata avvistata anche sull'isola!
La figlia di Kuma, eh?
Non abbiamo più uso di lei.
Dimenticatela. È solo una ragazza.
Capito.
Kizaru, signore!
Sto mangiando...
Stiamo captando un segnale da Egghead!
Sembra che stiano chiamando da qualche parte!
Scopri solo chi stanno chiamando, in fretta.
È Mary Geoise!
Chi parla?
Ammiraglio, quella cosa al suo polso
è un Lumacofone nero da intercettazione.
Può intercettare la chiamata.
Pronto?! Sono io!
York!
Ah, sei tu.
Cosa stai facendo?!
Qual è il tuo problema?!
Perché stai cercando di uccidere anche me?!
Vi ho dato le informazioni sul tradimento di Stella!
Sei anche tu un Vegapunk, York.
Se fossi interessata al Secolo Vuoto,
non avrei mai fatto la spia su di lui!
Che delusione!
È vero.
Sono sorpreso che tu sia ancora viva.
Il CP0 non è venuto?
Qual è la situazione dei Cappelli di Paglia?
Il fatto che io sia l'unica
a parlarti dopo l'altra notte...
dovrebbe dirti tutto!
Egghead è tutta mia adesso!
Ho i serafini!
Quindi...
cos'è questa flotta che circonda l'isola?
Volete fare la guerra con me?
York, abbiamo cambiato idea.
Sei in grado di creare questa cosiddetta
Fiamma Madre anche tu, vero?
Ah, quindi ora volete collaborare?
Lo sapevo che la vorreste!
Meno male che gliel'ho mandata.
Sì, è desiderata.
Desiderata?
Da chi?
L'impianto di produzione usato per
crearla è qui sull'isola.
Ascoltate bene.
Promettetemi che non farete del male a me né al laboratorio.
Promettiamo.
E fatemi diventare un Drago Celeste!
Considerato fatto.
Allora abbiamo un accordo!
Quindi voi...
sbrigatevi a salvarmi già?!
Cappello di Paglia Luffy mi sta per uccidere!
– Cosa?!
Cos'è questo?!
Cosa sta succedendo?
Ehi, Luffy!
Cosa facciamo con lei?
Non ci serve più.
Venite a schiacciare questi pazzi!
È andata così, eh?
Scusate per tutti i problemi che abbiamo causato.
Quindi è così.
Sto cominciando a vedere il quadro completo.
Luffy, cosa dovremmo fare con lei?
Boh...
Usarla come scudo per scappare o qualcosa del genere?
Questa è un po' come una situazione da ostaggi.
Come stanno le ferite di Robin?
Ci vorrà un po' per guarire,
ma starà bene purché riposi.
Pronto?!
Mi chiamo...
Monkey D. Luffy!
L'uomo che diventerà Re dei Pirati!
Aspetta, aspetta, Luffy! Cosa stai dicendo?!
Abbiamo il dottor Vegapunk!
Se tenete alla vita di York,
allontanate tutte le navi della Marina dalla riva!
Aiutatemi!
Cappello di Paglia mi vuole uccidere!
È il male puro!
È crudele come dicono...
Ma cosa diavolo sta facendo?!
Cosa?! Luffy?!
Cosa succede là?!
Saresti Cappello di Paglia Luffy?
Chi è ancora vivo su Egghead?
Vediamo... Abbiamo
delle persone ferite, e...
Luffy, no!
Una voce femminile...
Forse di Nico Robin?
Perché l'hai fatto?!
Le informazioni sono un'arma.
Non devi cederle così facilmente.
Capito. Scusa.
Ma adesso le navi se ne andranno!
Ma figurati!
Credi che la Marina sia così stupida?!
St. Saturn...
Ci sono tre cose che dobbiamo proteggere.
La sicurezza di York.
Il loro cervello, Punk Records.
L'impianto che crea
la Fiamma Madre.
Tutto il resto è sacrificabile.
Ma Rob Lucci e gli altri
agenti di Cipher Pol sono ancora dentro...
Parlo solo di uno scenario peggiore.
Non perdete di vista le nostre priorità più alte.
Fareste bene a considerare le vite umane
come nient'altro che insetti.
Anche con numeri in calo,
si riprendono in fretta.
Sì, signore!
Ascoltatemi tutti!
Toccatemi e i Cinque Anziani
distruggeranno l'isola!
L'hanno promesso! Capito, imbecilli?!
Sarà un'altra Ohara!
Ahi!
Te la sei cercata!
Lo dico ai Cinque Anziani!
Fai pure!
Hai un bel coraggio a dire una cosa del genere
davanti a Robin!
Sei tu quella che se l'è cercata!
Calma. È disarmata.
Robin, stai bene?
Sì, grazie a te, Chopper.
Non mi stai facendo felice, stupido!
È una situazione pessima!
Ma stavo combattendo contro due serafini
allo stesso tempo.
Dormi.
Shaka!
Pythagoras!
Edison!
Edison è ancora vivo, Lilith!
Oh, grazie al cielo!
Abbassa la voce, Lilith.
Sto cercando di contattare il piano inferiore.
Ehi, voi laggiù vi state comportando bene?
Cappelli di Paglia!
Grazie mille per il cibo!
Ci avete salvato la vita!
Che buono!
Mi sento rinato!
Sto benissimo grazie a voi!
Ehi, sono i nostri nemici!
Abbassa la voce.
Ora lasciateci uscire!
Sono contento che stiate meglio,
ma è troppo chiedere.
Allora, potreste almeno spostarci?
È difficile rilassarsi con quelle cose in giro...
C'è qualche problema lì sotto?
Pensavo che i serafini fossero dalla vostra parte.
Sì, ma nel caso impazzissero...
Andrà bene, vero, Vegapunk?
Certamente.
Quelle sfere di bolle
sono fatte dello stesso materiale
degli scudi a bolla dei pacifista Mk. III,
classificati per resistere al fuoco dei cannoni.
Sono infuse di energia marina,
il che le rende armi perfette
per intrappolare chi ha dei poteri.
Ah, capisco... Pensavo fossero
solo bolle ordinarie...
Osi rinchiudermi in questa cosa?
Non avete nulla da temere da noi.
A nessuno di noi è stato ordinato di uccidervi.
Non ci interessate!
N-Non mi dite...
Allora non c'è motivo di preoccuparsi...
Ma devo ringraziarti davvero, S-Snake!
Hai annullato le nostre pietrificazioni!
Davvero?
Strano...
Non ho mai programmato S-Snake per farlo...
Ehi, Hancock!
Quei ragazzi sono miei amici!
Devi riportarli alla normalità!
Cosa?
Sei l'unica che può salvarli!
Per favore!
V-Va bene!
Lo faccio, ma smettila di guardarmi...
Oh, è andata così?
Be', anche la Hancock originale,
per quanto terribile sia, ha un debole per Luffy.
Che divertente!
Il suo serafino è uguale!
Oh, Hancock!
Hancock!
Ehi!
Sono qui, Hancock!
Ehi, qui!
Le informazioni trasmesse attraverso
gli elementi ereditari nella produzione di cloni...
sono davvero interessanti!
Ti sono davvero debitore, Hancock!
Debitore... Debitore... Debitore...
Cosa?
Hai appena detto "ti amo"?!
Stella!
Il sistema di comunicazione
è stato ripristinato,
ma il Frontier Dome non si apre ancora!
È inutile!
L'ho protetto con un codice di accesso.
Ma il mio cervello non è sincronizzato
con il resto dei vostri,
e non lo dirò!
Ah sì?!
Lo vediamo noi!
Calmati, Lilith!
Sono protetta sia dal codice
che dal mondo stesso.
Che fame...
Ma tu...!
Se non riusciamo a disattivare la barriera,
non c'è via di fuga.
Davvero? Anche dopo
tutte le mie abilità di negoziazione?
Ti avevo detto che non serviva.
Quattro gravemente feriti...
Due satelliti di Vegapunk morti...
E i Cappelli di Paglia sono...
A cosa stai pensando, Lucci?
Solo borbottando tra me.
Siamo circondati da ogni parte, Stella.
Signora Stussy!
Ci sono circa 100 navi di varie dimensioni
e 30.000 soldati là fuori.
Un bel guaio.
Bentornata, Signora Stussy!
Un caffè?
Grazie mille.
Non guardarmi così.
Quindi tu saresti Nami, la navigatrice?
Sì, sono io!
Raccontami un po' della nostra rotta.
La log pose non ha ancora registrato il segnale,
ma abbiamo un ago fisso da Wano.
Punta a nordest...
Ah, verso Elbaph, allora.
– Elbaph?!
Ci andiamo?!
Finalmente?!
Sembra di sì.
– La nostra tanto attesa...
– Isola dei Giganti!
♪ Elbaph-baph! Elbaph! ♪
♪ Sono tutti enormi, perché sono giganti! ♪
Cos'è che li entusiasma così?
Per fortuna,
la vostra nave è attualmente nella Labophase.
Le navi della Marina sono al largo
in tutte le direzioni.
Salpare dal porto è impossibile!
Dovremmo andare a nordest,
che corrisponde al retro dell'isola.
Per fortuna, la vostra nave è accanto al Vegaforce-01.
Potremmo usare il Vegaforce-01
per sorvolare il blocco della Marina,
ma quel robot può volare solo
nello spazio aereo sopra Egghead.
Precipiterà non appena
uscirà da quella zona.
Non è abbastanza lontano per scappare!
Sbagliato!
Quando arriveremo a quel punto, useremo
il Coup de Burst del Sunny per volare più lontano!
Se riusciamo ad allontanarci almeno un chilometro,
nessuno ci raggiungerà, giusto?
Cosa?!
La vostra nave può volare così lontano?!
Vola a cola, baby!
A cola?!
Già!
Perfetto! Andiamo con questo piano!
Esatto!
Lilith!
Usa il Vegaforce-01 per...
L'ho già capito!
Sposta la nave di Cappello di Paglia
sul retro dell'isola, giusto?
Okay!
Ma prima, dobbiamo
disattivare il Frontier Dome.
Non mi strapperete il codice!
Al lavoro!
– Non sottovalutare Vegapunk!
Sembra che abbiamo un piano in corso.
Non sono però sicuro che andrà
come vogliamo...
Non lo sapremo finché non ci proviamo.
Vero.
Se state andando al Sunny,
vengo con voi.
Anch'io!
Sbrighiamoci a partire per Elbaph!
Anch'io do una mano!
Oh, grazie!
Alright!
L'operazione è partita!
Sbrighiamoci a portare la nave sul retro!
La barriera potrebbe cadere da un momento all'altro!
Giusto... Speriamo che
non ci siano altri problemi.
Non vuoi che cada?
Certo che sì, ma se riusciamo a passarci attraverso,
significa anche che siamo esposti
agli attacchi nemici.
Ah, ha senso!
Questa è la mia prima volta
che lascio l'isola!
Su, questa non è una gita scolastica!
In ogni caso...
Abbiamo bisogno di più cibo!
Anch'io!
Lo finiremo tutto in un giorno!
Prendiamo altra pizza!
Ci basta il formaggio.
Se abbiamo gli ingredienti,
Sanji ci farà la pizza.
È piuttosto utile, eh?
Un bravo cuoco e un bravo combattente!
Huh?
Com'è che sei di così buon umore
all'improvviso? È un po' inquietante.
Eri così cattiva con il Nonno Mela prima.
Già, ho deciso che non
ucciderò più Vegapunk.
Bello. È per questo che hai pianto tutta la notte?
Non è vero!
Trasmissione dall'Agente Rob Lucci!
Abbiamo informazioni sulla situazione a Egghead.
Condividete con tutte le navi!
Sì, signore!
Hai sentito, Borsalino?
Sì.
Stava parlando in grande,
come se avesse il controllo,
ma sembra che siano loro quelli intrappolati dentro.
Il Frontier Dome è un sistema
di difesa laser, giusto?
Tu sei la luce stessa.
Puoi entrare?
A dire il vero, posso...
Ma un mio caro amico
sta difendendo Vegapunk sotto di essa.
Scavalcalo e basta.
Non sarebbe elegante da parte mia umiliare
un uomo così determinato a sbarrarmi la strada.
Ti prego, lasciami almeno
restare fedele ai miei principi.
Inoltre, se li attacchiamo,
Sentomaru ordinerà alle innumerevoli
bestie marine armate e ai cinquanta pacifista...
di affondare le nostre navi.
I danni sarebbero catastrofici.
Il tempo stringe, allora...
Dov'è l'impianto di produzione?
Rob Lucci è un uomo capace.
Ci ha inviato tutte le informazioni necessarie.
– Preparatevi alla battaglia!
Tutti gli utilizzatori delle Sei Tecniche, dirigetevi a terra
non appena inizierà la battaglia!
Liberate gli agenti di Cipher Pol catturati!
Il fuoco d'artiglieria non funzionerà sui pacifista!
Puntate alle bestie marine armate!
È divertentissimo!
È terreno di un'isola celeste!
Lo capisco, ma dobbiamo fare sul serio!
Guarda!
Ecco il Sunny!
Bene allora...
Sacred Yata Mirror.
Sei finalmente arrivato, Zio!
Pacifista!
Eccomi, Sentomaru!
Avanti, Zio!
La mia difesa...
è la più grande del mondo!
Eh...?
Cos'è quello?!
Luce dal basso?!
C'è qualcuno qui!
Qualcuno di forte!